(390)

per legem fidei non penitiis effe abolitam
lefrem operum, sed mitigatam Ego illo-
rum hominum theologiam non capio, qui
fidem, qn&⁸ nobis meritq ohr1st1 applicamus,
etiam ante ulium renpiscentiae 36111111,1105
coram Deo justificare docent. Hfiic enim
persuasione imbuti facile mediis in sceleri-
bus homines incauti fibi justitiam ὃ( salu-
tem adscribunt, modo in se fiduciam mini-
1110 vacillantem deprehendant. Et docffores
improvidi hanc temerariam confidentiam a-
iunt, dum hominibus impiis δί sceleratiS,
modo circa vitae finem fiduciam in Christi
meritis firmam profiteantur, salutem fine
nlla haefitatione addicere non verentur. Hu-
§us generis exemplum in nostra civitate re-
cens, quod oblivione obliterari non debet,
commemorabo, Praeterit& aestate ancilla
quaedam, ut heri sui aedes spoliare posset,
1106111005 incendit. Mortis damnata fidem
suam in Christi meritis verbis emphaticis
coram ministro verbi divini, qui moriturae
adfuit, prolixe profeffi est: 1110 scelerata}
non tantum indubiam salutis spem fecit, sed
ὃ( postridi e pro concione illius fidem pro-
lixe populo 00111111011013111, adeo quidem, ut
dice1e 11011 veritus fir, se, sola ignominia
excepta, talem fibi vitae- exitum optare5
multis applaudentibUS, aliis vero (non Re-
monstrantibus. modo sed & Contra-Remon-
strantibus) 11011 11110 indignatione talem
¹ Eneca

