(463)

intelleftus nostri defeduS. 3. Si homi-
mines clare totum ordinem naturae in-
telligerent, omnia aeque necefl'aria reperi-
rent, ac omnia illa quae in Mathefi tracian-
tur. 4. De extraordinaria Dei potentia qua
miracula facit, non immerito valde dubitari
poffe : quae tamen omnia in illo Spinozae li-
bro disertis verbis reperiuntur. Sarcasmis
plurimis in parallelismum inter Spinozae &C
Burmanni verba ludunt·³ verum nihil in eo
reprehendere aut falfi arguere poffunr. Ego
illi libro nihil reponam, praesertim cum ob
molem suam non distrahatur δί ὲ nemine
legatur.

VeJficulos in me narratur scribere Cinna ,⁶
Non scribit, czfjus carmina nemo legit.

Idem mihi cum Martiale dicere licet. Addo,
quod quicunque meam contra Waeyenum
deferifionm legerit, noval defenfione non in-
digebit: qui eam legere non vult, illi nec
decem apologiis satisfecero. Vale, vir ani-
pliflime.

Amstelod. 20 Julii, Tui amasztisl'mlts,
1700.

P. {i ermzc H.
5

JK) η

