< 346 7)

quod attinet multas tibi ὅ( habeo ὃ( refero
gratias pro ea quam ex historiae tuae lectione
percepi voluptate. Illud credo exhaufisti
argumentum3 certe illud mysterium iniqui-
tatis mundo palam exposuisti, ἐ tenebris in
lucem protractum. Multarum rerum im-
portuno impeditus interventu nondum in-
tegram perlegi, post brevem hac in urbe
moram rus reversurus¹‚ pergam porro ut
satisfaciam ei quod in me excitasti deside-
ri0. Novissimis tuis literis mihi pro more
gratissimis responsum hac in charta expe-
‹flare non debes, Festinans ad urbem eas
rure reliqui, illuc curn rediero ad otii ὅῑ
quietis recessus opportunior dabitur tecum
colloquendi occafi0, hic vix respirandi mihi
conceditur facultas. Interim amicitiam hu-
manitatemque tuam consuetam agnosco. Te-
maximo cum affectu saluto, tuosque omne3‚
imprimis dilecffissimam conjugem, liberosq3
VceniOS, Gueuelouesque nostro& omniaque
tibi prospera ἓξ felicia precor. Vale, ὅ( me
ut lacis arua

[mian. 1³:237& 'Tm' amantiffimzmz,

l CJJJ.

J. LocKE.

ΡΗΙἿ

